- Register: Demonstrar campos required, validação e-mail e confirmação da passe.
- Log out.
- Login: abril , 1234.
- Criar projeto: Campos required, data listas até à do projeto, data é a atual por omissão.
	- Criar com deadline anterior para não aparecer.
	- Criar normal.
	- Entrar no normal e apagá-lo.
- Dentro do projeto existente: Verificar listas, assign user a tasks com enter e botão, adicionar membros demonstrando a lista dinâmica.
- Entrar num projeto pela sidebar.
- Criar lista: Campos required, data é a atual por omissão.
	- Criar com data anterior para não aparecer.
	- Criar com diferentes categorias e tasks com diferentes prioridades.
	- Demonstrar os itens com diferentes prioridades e as diferentes categorias.
	- Adicionar itens.
	- Apagar lista atual.
- Demonstrar uma lista existente: usar checkboxes, demonstrar que se mantêm ao reentrar na lista e que itens são riscados na página principal.
- Entrar numa lista pela sidebar.
- Demonstrar notificações.
